ชีท 2.1) จำนวนผลงานระดับนานาชาติ
- จำนวนผลงานตาม year, Quarter
ชีท 2.2) จำนวนผลงานระดับชาติ
- จำนวนผลงานตาม year, ฐานข้อมูล

จำนวน citation (เลือกปีจากคอลัม M)
- ชีท 2.1) จำนวนผลงานตาม year, Quarter
- ชีท 2.2) จำนวนผลงานตาม year, ฐานข้อมูล

จำนวนเงินงบประมาณด้านการวิจัย
- ชีท 1 กรุ๊ปตาม ปี และประเภท sum จำนวนเงิน ถ้า login จะเห็นแค่งบของตัวเอง

ผลงานทรัพย์สินทางปัญญา
- ชีท 3 ถ้าไม่มีคอลัม จดทะเบียน, วันที่รับ, วันที่ยื่น ให้ดึงข้อมูลจากคอลัม G All see
- filter ปี เดือน

case login
- ดูตามคณะของตัวเอง, ผลงานชื่อตัวเอง

ชีท 1, 4, 5, 6
- ดูตามคณะของตัวเอง, ผลงานชื่อตัวเองแสดงจำนวนเงินของชื่อตัวเอง

==============
ระดับชาติ [DONE]
- เปลี่ยนฐานข้อมูลเป็นสังกัด
- เพิ่มกราฟแสดงจำนวนตามสังกัด

นานาชาติ
- เพิ่ม select ของ สังกัด
- เปลี่ยนชื่อไตรมาสเป็น quartile
- เพิ่มอีก 2 กราฟ แสดงจำนวนตาม quartile กับ สังกัด
- เพิ่มคอลัม soruce

ผลงานทรัพย์สินทางปัญญา
- ตัดวันที่ออก เพิ่มคำว่าแล้วหลังประโยค
- เปลี่ยนเดือนเป็นประเภท
- เพ่ิมกราฟ ตาม ประเภทวันที่ group by month, ปี, ประเภท
=======
ถ้าล๊อกอินจะเห็นข้อมูลของตัวเองคนเดียวจากชีท 1 4 5 6 เป็นแบบตาราง = เห็นจำนวนเงินสนับสนุนของตัวเอง

ทุกคนเห็น
ชีท1 แสดงตารางทั้งหมดยกเว้นจำนวนเงินสนับสนุนรายบุคคล แสดงกราฟของจำนวนเงินสนับสนุนรวม แบ่งตามปี กับกราฟแบ่งตามประเภท
ชีท4 แสดงกราฟอย่างเดียว ของจำนวนเงินรวม แบ่งตามประเภทแหล่งงบ = ภายใน กับ ภายนอก
ชีท5 แสดงกราฟอย่างเดียว ของจำนวนเงินสนับสนุนรวม แบ่งตามปีจาก คอลัมม์วันที่เข้าร่วมงานประชุมวิชาการ
ชีท6 แสดงกราฟอย่างเดียว ของจำนวนเงินสนับสนุนการตีพิมพ์ผลงานวิจัยรวม แบ่งตามปี จากคอลัมม์ D ขอสนับสนุนในปี
